how_to_lod_help


1.1. самое полезное в работе с лодами в максе это hide/unhide элементов геометрии. я пользуюсь такими сочетаниями:
1. ctrl + s - hide selection (object)
2. ctrl + d - unhide all (object)
3. shift + s - hide unselected (object)
4. alt + ctrl + s - hide selection (poly)
5. alt + ctrl + d - unhide all (poly)
6. alt + shift + s - hide unselected (poly)
1.2. начинать надо с мелких, слабозаметных, объектов, например обод вокруг фары уже большой. его следует оставить на потом
1.3. а вот эта часть явно должна быть первой


2.1. тут все черно
2.2. но поликов много
2.3. НО нужно проверять что будет после лодирования части, как она будет выглядеть с различных ракурсов и на “просвет”


3.1. первым делом необходимо хайдить все большое, и смотреть с чего бы начать


4.1. например дуло пулемета, пользуясь скриптами из OverTools - выделить ребра через одно
4.2. на цилиндрических объектах верхушку лучше оставлять острой
4.3. а в конце тут соединить вертексы вот так


5.1. такую часть удобно лодить так:
5.2. прятать все кроме нее, выделить один верхний полик и спрятать его
5.3. перейти в режим елементов, выделить все остальное и удалить
5.4. сделать unhide all для поли
5.5. поправить ребро, что бы деталь была плоской. (это для первого лода, на втором этой части уже не будет совсем)


6.1. в таких местах тоже можно экономить
6.2. выделить часть, деатачить ее как элемент (у меня деатач стоит на alt + S )
6.3. спрятать часть
6.4. удаляешь лишние ребра в этой области
6.5. примерный результат


7.1. такие части
7.2. можно делать вот так, чтобы острие осталось на месте


8.1. а такие вот так.


в общем надо быть внимательным, иногда удалять ребра вместе с вертексами (alt+E у меня, или ctrl+backspace по умолчанию), иногда коллапсить ребра или фейсы. всегда нужно пробовать различные варианты.


Начинать нужно с мелочи. Большие же детали, наоборот, стараться лодировать по минимуму, но естественно это относится только к их форме. Если можно что-то отрезать или сделать “невшитым”, и это не повлияет на контур объекта в целом, то вперед..