lod_script_help


lodsSetVisibility.ms - скритп предназначенный для работы с набором моделей, с лодами.
Позволяет быстро переключаться с одного лода на другой, измеряя разницу в количестве треугольников.


скопировать скрипт в папку - max\scripts\sturtup и вывести кнопку на тулбар. Искать в категории - Over Tools.


1. кнопка для запуска скрипта
2. окно скрипта. кнопки лод0 - лод4 позволяют переключаться между заданными лодами.
3. настройка. выделяем нулевой лод, т.е. все объекты изначальной модели
4. пишем в поле - lod0 (слитно и на англ)
5. дальше клонируем выделенные объекты
6. и пишем в поле - lod1
7. жмем кнопку редактора сетов
8. и проверяем что бы все объекты были в соответствующих сетах
9. теперь уже можно поклацать лод0 и лод1 в окне скрипта.
10. галочка деселект позволяет переключать лоды убирая при этом выделение
11. внизу можно наблюдать какой лод выбран, разность треугольников, и разность в процентах
12. Обязательно. Для нормального лодирования нужно настроить статистику. Как минимум должны быть: количество вершин и количество треугольников, для всех объектов и для текущего выделения, и обязательно выключить количество полигонов. Только треугольники.