max_uv_script_scale


Как изменить масштаб юв на нужную величину использую только стандартные возможности 3d max.


1. открыть Listener
2. включить запись действий
3. в юв редакторе выбрать Freeform mode, потянуть за угол, тем самым масштабируя юв, а затем отменть действие. Т.к. то что нам нужно уже записано в Listener.
4. строчка с действием масштабирования юв на выделенном объекте. Выделяем ее, копируем и вставляем в нижнюю часть окна (белая)
5. эти две цифры - это масштаб юв. например увеличим в 1,75 раза (т.е. 175%)
6. эти три цифры - это пивот, точка относительно которой будет происходить масштаб. Довольно полезная возможность, но сейчас она не нужна, так что оставим ее как есть.
7. Если нужный юв кусок не выделен, то выделяем его, ставим курсор в конец строки, после квадратных скобок и жмем Enter.